# 隱私權政策

## 一、總則

在您註冊本官方網站（本網站）或官方行動App（App）之帳號、使用本網站相關產品或服務、瀏覽本網站時，本網站和App會蒐集您的個人資料。本網站和App也可能從商業夥伴或其他公司處取得您的個人資料，並將這些資料與本網站所擁有的您的個人資料相結合。

## 二、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站和App如何處理在您使用本網站和App所提供之服務（本服務）時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站和App以外的相關連結網站，也不適用於非本網站和App所委託或參與管理的人員。 

## 三、本網站和App向您蒐集何種個人資料？

* 若您透過電子郵件註冊的方式在本網站或App註冊，我們會蒐集您的電子郵件地址、用戶名稱和密碼。
* 若您透過Facebook登入，我們會蒐集您的Facebook ID、電子郵件地址、檔案照片。
* 若您透過Google登入，我們會蒐集您的Google ID、姓名、檔案照片和電子郵件地址。
* 若您完成個人檔案，我們會蒐集您的照片、用戶名稱、自我介紹等您所提供的個人資料。
* 若您發布專案、貼文或提出評論，您的專案、貼文、評論或其他形式提交之內容的任何個人資料等，將會由本網站與App蒐集並處理。
* 用於連結您的電腦或設備至網際網路之網際網路通訊協定（IP）地址，並由此判定地理位置。
* 您的登錄資訊、瀏覽器種類和版本、時區設定、瀏覽器外掛種類和版本、諸如作業系統和平台等設備資訊（適用於您所使用的設備）。

## 四、本網站和App如何使用向您蒐集來之資料？

本網站和App蒐集的資料用於以下用途：

* 為提供、開發、維護、制定本服務：例如，辨識您的身份、允許進入本網站和App、便於登入和修改註冊資料、儲存有關偏好的資料、確保本網站和App的安全性。
* 改進本網站及App之服務：例如，本網站和App會記錄您回報的問題，以便迅速改善解決。
* 聯絡您：例如，本網站和App會不定期發送電子報、最新服務公告及管理信息等到您的電子郵件信箱，並根據您的設定發送各項通知。
* 提供內部及外部客戶匿名報告：例如，本網站可能將您的個人資料去識別化之後進行數據分析並製作相關報告，供內部或第三方參考使用。 

本網站和App基於業務以及法律需求保存您的資料，保存期間以本網站和App提供營運與服務所需之期間為限。

## 五、資料分享與揭露

除非是為了向您提供您所要求的產品或服務、獲得您的授權，或有以下情形，否則本網站和App不會向任何其他人士或非關係企業出借或出售您的個人資料，或與之分享：

1. 我們向已簽署保密協議書之代表本網站和App執行業務或與我們共事的值得信賴的合作夥伴提供這些資料。這些公司可能會將您的個人資料用於協助本網站和行銷夥伴所提供產品及服務的事宜，與您進行溝通。但這些公司無獨立權利分享這些資料。 
2. 我們對傳票、法院命令或法律程序作出回應、取得或行使法律權利，或對訴訟上之請求提出防禦。
3. 我們認為為了調查和防止非法活動、涉嫌詐欺、對人身安全有潛在威脅的狀況、對本網站服務條款的違反，或為了對上述情形採取應對措施，或法律另有規定，而有必要分享您的個人資料時。
4. 在您瀏覽精準式行銷廣告或與廣告發生互動時，本網站及App不會向廣告主提供您的任何個人資料。然而，一旦瀏覽廣告或與廣告發生互動，即表示您同意廣告主可能會假定您符合展示型廣告所使用的精準式行銷標準。 

本網站和App可能會與以下可信賴的合作夥伴和代理商共享您的個人資料，然而這僅發生在合作夥伴和代理商需該資料以執行對本網站及App的特定義務或服務。

* 可信賴的合作夥伴、供應商、分包商和代理商與本網站和App合作以為您提供本服務和廣告，例如IT服務供應商、郵寄公司和儲存本公司數據資料的公司。
* 可信賴的合作夥伴、供應商、分包商和代理商與本網站和App合作以提供本網站和App蒐集、儲存或處理您的資料。
* 其他可信賴的第三方，但僅限於事先徵得您的同意或自願選擇的情況下；例如，本服務可能允許您與社群網站（如Facebook）共享資料，其中包括個人資料。

## 六、Cookie之使用

本網站、App及本網站之第三方合作夥伴，如廣告網絡、社群媒體插件小工具和分析供應商，使用cookie及類似之技術以提供、支援和改善本服務以及本隱私權政策中概述和描述的各種用途。本網站的合作夥伴亦可能不時在其他設備上以及其他網站或Apps上蒐集有關您的線上活動之資料。該第三方亦可能針對使用您的個人資料，有其自身之隱私權政策。欲關閉cookie需變更您的瀏覽器設定。欲知更多如何關閉的資訊，請前往 [http://www.aboutcookies.org/](http://www.aboutcookies.org/)。請注意，若您選擇關閉您設備上的cookie，即代表本網站和App上的部分功能可能無法正常運作，本服務之使用可能會受影響。

## 七、機密性和安全性

本網站和App會保密您所提供的資料，僅限於符合本隱私權政策的目的範圍內使用。

我們已採取符合法規要求的實體、網路和系統防護措施，以保護您個人資料的安全。

## 八、隱私權保護政策修訂

本網站和App可隨時修訂本政策。當我們在個人資料的處理上有重大變更時，會將通知傳送到您在本網站和App帳號中指定的主要電子郵件地址，或在我們的網站上張貼告示。

## 九、問題和建議

如果您有任何問題或建議，請透過 [客服信箱](mailto:hi@birdiy.com) 與我們聯繫。
